我原谅我14岁的教皇，在我13岁的时候就说服了其中一位
全球最大的玩具公司玩具生产商孩之宝改变了他们的生产方式
销售了他们最畅销的产品之一，所以让我告诉你
所以我是一个哥哥加文，当整个爆炸发生时，他四岁了，他很喜欢
做饭，他总是从冰箱里取出食材，然后将它们混合进去
这些不用说不可食的调味料或制作隐形通心粉
和奶酪，他非常想当厨师，所以有什么更好的礼物
我的意思是，对于一个想要成为厨师而不是简单烤箱的孩子的人
我们小时候都拥有那些，他非常想要一个
但随后他开始在广告中和包装盒上意识到一些东西
孩之宝（Easy Bake Ovens）孩之宝（Hasbro）专门针对女孩和她们的销售方式
这样做是不是因为她们只会在包装盒上或广告中出现女孩
烤箱里到处都会有花朵印花，
明亮的粉红色和紫色非常适合女性的性别，因此
只是在发送信息，唯一的女孩应该煮男孩，而不是
这让我弟弟非常沮丧，他认为他不应该想要
做一个厨师，因为那是女孩做女孩做的事
男孩们没有，所以Burt正在发送这样的消息，这使我
以为上帝，我希望他能以自己的方式改变我，让我拥有
孩之宝听到的声音，所以我可以问他们，告诉他们他们在做什么
错了，要求他们更改它，这让我开始思考一个网站
我在几个月前了解到的一个叫做change.org的信息change.org是一个
在线请愿书共享平台，您可以在其中创建请愿书并进行共享
通过Facebook跨所有这些社交媒体网络
通过YouTube通过Twitter通过tumblr在reddit中通过任何方式
想着，于是我与YouTube视频一起创建了请愿书
添加到请愿书中基本上是要求孩之宝改变他们的方式
在盒子上以男孩和他们的广告为特色进行营销，最重要的是
创建它们并减少性别特定的颜色
所以这个请愿开始飞快地开始，你不知道我
这些国家的新闻媒体和新闻媒体都接受了采访
这真是太神奇了，三个星期，大概三个半，我有46 000
此请愿书上的签名非常感谢您，这很疯狂
最终孩之宝自己邀请我去他们的总部，这样他们就可以去了
并向我展示他们新推出的Easy Bake Oven产品，分别为黑色，银色和蓝色
从字面上看，那是我一生中最美好的时刻之一，就像威利·旺卡（Willy Wonka）和
巧克力工厂那件事真是令我惊讶，
但是现在是我成为维权人士的时候，我可以改变一些东西了
甚至在小时候，甚至是小时候，我的声音都很重要，而您
声音也很重要我想让您知道这并非易事，并非如此
对我来说很容易，因为我在网上遇到很多障碍，有时
甚至在现实生活中都不尊重我和我的家人，并谈论了如何
整个事情都是在浪费时间，这让我很沮丧，实际上
我有一些例子，因为更好的报仇是表现出自己的愚蠢，所以
让我们从用户名液体剑中看到29个有趣的用户名，我们在这里
令人作呕的自由母亲使他们的儿子同性恋液体剑29真的真的
好吧，白人男孩77到80年代，人们总是需要一些东西给女性
狗从杰弗里·古铁雷斯OMG闭嘴，你只是想要钱，
注意，所以像这样的评论真的使我不想要
在未来做出改变，因为我认为人们不在乎人们的想法
这是浪费时间，人们将对我和我的眼镜
家庭，这伤害了我，让我想到改变现状的意义何在？
未来，但后来我开始意识到讨厌的人会讨厌的东西
来和我呆一二三个讨厌的人
所以让讨厌的人讨厌你知道什么并做出改变，因为我知道你
我可以看看这群人吗，我看到有四百人出来，因为
他们想知道他们如何做出改变，我知道您可以并且所有
你们在家看电视的人也可以，因为您有很多可以做的事，
您所相信的，您可以通过所有这些社交媒体将其树立
通过Twitter通过Facebook通过Twitter通过YouTube通过Reddit也通过tumblr
通过您可以想到的其他任何方式，您可以进行更改，您可以
把你的信念变成一个原因并改变它，那个
您可以整天听到的火花，您可以使用该火花
你在你里面，把它变成火，谢谢